họ chỉ đang liên tục đặt câu hỏi
những câu hỏi hay nhất chỉ là những câu hỏi thực tế
thực tế, vậy nên điều đó rất tốt
hãy hỏi những câu hỏi thực tế
[Vỗ tay]
Mẹ có muốn nói chuyện với họ một
lúc không ạ, và... à Ta vừa nói chuyện với họ rồi
họ đã trực tiếp đặt câu hỏi. Ta
vô cùng vui sướng khi thấy tất cả các con ở đây. Thực ra
cả đêm qua Ta đã làm việc với
những người tìm kiếm ở Melbourne để họ nên đến
hôm nay và nên thiết lập
Sự Khai ngộ của mình thật vững chắc. Bây giờ chúng ta phải
hiểu một vài điều về Sahaja Yoga
một cách rất rõ ràng và không có sự thỏa hiệp nào
đối với một vài điều này mà chúng ta phải
chấp nhận, bởi vì như Ta đã nói với các con, chân lý
không thể thỏa hiệp vì các con, các con phải
thỏa hiệp vì chân lý. Vậy nên điều đầu tiên là
Sahaja Yoga không chỉ là một lời giáo huấn
nó không chỉ là một lời giáo huấn, nó là sự thực hành
nó không chỉ là một ý niệm trong tâm trí. Bây giờ các con đã
được Khai ngộ, được thôi, nhưng như vậy là chưa
đủ
ngay cả khi nghĩ rằng các con đã được
Khai ngộ, vậy là bây giờ các con ổn rồi, các con
trở thành spirit, được thôi, nhưng nó vẫn
thiên về một khái niệm trong tâm trí hơn là
sự đồng nhất thực sự. Vì vậy, không phải là nếu
các con trở thành sự khai ngộ của mình và nếu các con
nhận được sự khai ngộ và các con bắt đầu sự
thức tỉnh, Kundalini của các con bắt đầu đi lên
rất tốt, thì vẫn cần phải hiểu rằng
chính sự thực hành Sahaja Yoga
quan trọng hơn nhiều so với
những lời giáo huấn của nó. Có rất nhiều người ở
Ấn Độ không biết đọc, biết viết
những người không có tất cả những hoạt động
tâm trí này như các con, họ không
phức tạp như các con. Một số người trong số họ là
những người thổ dân chỉ sống trong
làng, là những người rất đơn giản, họ nhận được
Sự Khai ngộ, họ cảm nhận được niềm vui sướng nhanh hơn
nhiều so với những người phức tạp
và họ cứ thế bắt đầu thực hành. Các con
phải thực hành nó. Đây không phải là một
lòng trắc ẩn chỉ biết nói, trò chuyện, diễn giải
và quảng cáo, mà nó thực sự hoạt động. Sahaja Yoga
là một thứ có hiệu quả, một tôn giáo có
hiệu quả, và đây là điều chúng ta phải
hiểu trước hết, rằng đó không phải là
việc nói suông, đó không phải là lời giáo huấn rằng
các con là một linh hồn vĩ đại, các con phải trở thành.
Không phải là các con không phải, các con là như vậy, nhưng các con
phải nhận thức được, nhiều ánh sáng hơn phải
chiếu rọi, tuôn chảy vào trong các con.
chắc chắn các con phải là một điều gì đó
đặc biệt để nhận được nó, không nghi ngờ gì, nhưng các con phải
cho phép ngọn đèn của mình được lau sạch.
được thanh tẩy để nhiều ánh sáng hơn được ban cho và
nó тạo ra những điều kỳ diệu cho những người mà
thực sự muốn thăng tiến trong tâm linh
như Ta đã nói với các con trước đây rằng đó là một
khái niệm mà nhiều người có rằng Sahaja
Yoga chữa bệnh cho các con, điều đó không đúng, nó chỉ
là một sản phẩm phụ, nó chữa bệnh cho các con chỉ như là một
sản phẩm phụ. Vì vậy, người ta phải hiểu rằng
phước lành đến với các con chỉ vì
các con là những người tìm kiếm, các con đã làm rất nhiều điều
tốt trong các kiếp trước và cả kiếp này
nữa, và Thượng đế đã chọn các con để được ở
trong vương quốc của Ngài, nhưng điều đó không thể là
sự đòi hỏi, các con không thể đòi hỏi, các con không thể
đòi hỏi bất cứ điều gì từ Thượng đế. Ngài phải ban cho
các con vì Ngài biết các con xứng đáng với điều gì
và Ngài ban cho các con nhiều, nhiều, nhiều hơn nữa
so với những gì các con xứng đáng.
Ý Ta là, Ta đã thấy những người đã ở
trong Sahaja Yoga, sau một năm họ
bắt đầu hỏi, nhưng chúng ta đã làm gì để
xứng đáng với tất cả những điều này, họ không thể tin được.
Điều đó hẳn là một điều gì đó các con phải biết
đã có điều gì đó, nhưng phước lành
đã đến với các con. Đây là một điều mà người ta
phải hiểu rằng các con không thể khiến
Sahaja Yoga thỏa hiệp vì các con, các con phải
hiểu tất cả các kỹ thuật và
những điều về Sahaja Yoga. Bây giờ, vấn đề
sẽ là các con có thể bắt đầu
các con thấy đấy, đó là lý do chúng ta có những người
nghi ngờ về nó và làm đủ mọi
thứ lúc ban đầu, có
những người khác tiến bộ chậm, vì vậy chúng ta phải sắp xếp
họ ngay từ đầu, bởi vì
giai đoạn nhận thức thứ hai là nhận thức không còn nghi ngờ.
Nhận thức không còn nghi ngờ về
chính bản thân các con,
không còn nghi ngờ về sự vận hành của Sahaja
Yoga,
không còn nghi ngờ về sự tồn tại của Thượng đế và
những biểu hiện về luật của Ngài đã trở nên
hoàn toàn không còn nghi ngờ, không phải về mặt tâm trí, mà
đó là một trạng thái, một trạng thái tồn tại của các con
nhờ đó các con đạt được rất nhiều kết quả và
các con thực sự trở nên mạnh mẽ. Sau đó, các con có thể
thấy lòng trắc ẩn của mình thật mạnh mẽ, thật
kín đáo, thật thấu hiểu, thật bao dung,
và các con ngạc nhiên về chính mình. Các con
thực sự trở thành một vị thánh theo đúng nghĩa
của từ này, rằng các con trở nên khiêm tốn,
nở rộ một cách đẹp đẽ, không nhận lấy
bất cứ điều gì hung hăng về phía các con, về bản thân các con,
và các con thực sự ở trong vương quốc của Thượng đế,
rằng các con cảm thấy mình được chăm sóc,
bảo vệ, dẫn dắt, ban phước lành mỗi khoảnh khắc
các con bước đi. Và đó là trạng thái
mà mọi người nên khao khát đạt tới.
nhận thức không còn nghi ngờ và trừ khi và cho đến khi các con
đạt được trạng thái đó, chúng ta không gọi các con là
hành giả Sahaja, các con có thể bắt đầu tự gọi
mình như vậy nhưng điều đó tùy thuộc vào các con, các con thấy đấy
không có kiểu như là chúng ta không có bất kỳ
chứng nhận hay những thứ tương tự đang diễn ra hoặc chúng ta
không cấp bất kỳ chứng chỉ bằng văn bản nào cho
mọi người, không có chuyện đó.
chính các con phải tự chứng nhận cho mình, vì vậy
dần dần mọi người trưởng thành thành những con người tuyệt vời
họ bắt đầu có lòng tự trọng
được thiết lập đầy đủ, thấu hiểu
bản thân nhưng việc thực hành Sahaja Yoga
phải được thực hiện mà không cần suy nghĩ quá nhiều
về nó, trước tiên các con cứ thử đi, nhưng hãy thử
bởi vì nếu các con bắt đầu nghi ngờ, Ta nói cho các con biết
sự tiến bộ của các con sẽ ít hơn nhiều, vì vậy trước tiên
giống như một nhà khoa học, hãy cố gắng chấp nhận
từng điều một, dù không có gì phải
làm cả, ý Ta là không cần phải trả tiền cho Ta
bất cứ điều gì, tất nhiên là vậy, các con không
phải thực hiện bất kỳ động tác nhào lộn hay bất cứ điều gì
nhưng ví dụ một điều nhỏ như tấm ảnh của Ta
các con thấy đấy, nhiều người nói tại sao lại là ảnh của Mẹ
ảnh của Mẹ, vậy nên
ảnh của Mẹ, Ta nói nếu nó có tác dụng
các con nói đó là điều đáng ngạc nhiên, đó là
cách mọi người sẽ thách thức Ta trong khi ảnh của Mẹ
có tác dụng, tại sao không dùng ảnh của các con, Ta sẽ
rất vui, hãy dùng ảnh của bất kỳ ai, nhưng nó không
có tác dụng, bây giờ phải làm sao?
chính ảnh của Ta mới có tác dụng, nhưng
ngay cả khi các con không thích, các con vẫn phải
dùng nó, Ta có thể làm gì đây?
nó đơn giản như vậy, thật tệ, các con thấy đấy, nhưng trong
việc đó Ta không được lợi gì từ các con, Ta
không muốn bất cứ điều gì từ các con, không có gì
vật chất mà các con có thể cho Ta, nhưng các con
sẽ thưởng thức, các con sẽ thưởng thức tiếng cười của Ta, các con sẽ
thưởng thức nó, tất cả là vì sự thưởng thức của chính các con
mọi thứ được thực hiện và đây là một thời điểm đặc biệt
mà chúng ta được sinh ra, chúng ta có một trách nhiệm đặc biệt
hôm nay chúng ta có một phụ nữ
đã đến, chồng bà ấy cũng đến và họ
nói rằng họ có một người con trai rất
giỏi giang và cậu ấy đã đến một trong những
đạo sư và cậu ấy đã bị hủy hoại hoàn toàn
và vị đạo sư đặc biệt này, chúng ta phải
khá cẩn thận về gã đáng ghét này
đệ tử của ông ta khá khó khăn, họ
đến với Sahaja Yoga, đúng vậy, nhưng họ là
những người rất cực đoan, họ đến
với một lực rất mạnh đến Sahaja Yoga rồi lại
quay trở lại, vì vậy tất cả những ai đã đến với
Rajneesh và đã nhận lễ khai tâm của ông ta
phải hết sức cẩn thận, tất cả các con
những ai đã từng theo các đạo sư phải biết rằng
họ sẽ bị tấn công hết lần này đến lần khác, vì vậy
các con phải khá kiên nhẫn với
bản thân mình như chúng ta kiên nhẫn với các con và phải
biết rằng các con phải khẳng định ý chí của mình
một chút để vươn lên và rũ bỏ
tất cả những gì đã bị nhồi nhét vào đầu các con và
các con đã trả tiền cho nó, các con thấy đó, hãy quên nó đi
đôi khi mọi người nói rằng chúng ta đã trả tiền
cho nó nên tốt hơn là giữ lấy nó, đó không phải là
cách đúng, các con nên vứt nó đi, nó thật
kinh khủng, các con đã mua một con rắn đặt lên
đầu, lên cổ mình, vì vậy hãy vứt bỏ tất cả
những thứ mà họ đã đặt lên các con
phải không, hãy quên nó đi và trở thành chính mình
trước hết hãy trở thành đạo sư của chính mình
hỏi những chấn động của các con, phát triển
nhận thức về chấn động của các con và trưởng thành cùng với nó
một số người cũng sẽ thấy rằng
những chấn động của họ không cho thấy kết quả tốt
một số các con sẽ thấy điều đó
và khi các con thấy rằng những chấn động của mình
không
hoạt động trên tay và những nơi khác, các con
không nên lo lắng về điều đó, có thể là
luân xa Vishuddhi của các con không ổn
có những cách và phương pháp để cải thiện
luân xa Vishuddhi, qua đó các con biết được
những câu mantras chính xác cần đọc và cách để
cải thiện nó và chúng ta cũng có dầu đã được chấn động
và tất cả những thứ đó các con có thể thoa vào đây và cũng
có những phương pháp khác mà các con có thể
cải thiện xoang của mình và nếu các con có bất kỳ
vấn đề nào với Vishuddhi vì
hút thuốc quá nhiều hay bất cứ điều gì, có rất
nhiều cách mà các con có thể gọi là
bài thuốc của bà, những điều rất đơn giản
sẽ có tác dụng, các con hãy cố gắng
làm sạch nó
vì vậy bất cứ luân xa nào không hoạt động tốt
các con nên tập trung vào nó và đừng
lo lắng về những luân xa đang tốt
bởi vì những cái tốt thì đã tốt rồi, vì vậy
chúng ta phải chăm sóc những luân xa đang
gặp vấn đề và cố gắng cải thiện các
luân xa của chúng ta và toàn bộ con người phải được
đưa về trạng thái cân bằng, một số người có
một số luân xa rất tệ đến nỗi mặc dù
tất cả các luân xa khác đều ổn
nhưng vì một luân xa mà các con thấy có sự
mất cân bằng, vì vậy điều đầu tiên trong Sahaja Yoga
là thiết lập sự cân bằng, bây giờ có một số
điều về đạo đức và tất cả những thứ đó Ta
không muốn nói với các con, dần dần
chính các con sẽ nhận ra điều gì là tốt cho
mình, xấu cho mình, nhưng trong Sahaja Yoga các con
sẽ được hướng dẫn đúng đắn về
việc phải làm gì, cách sống một cuộc đời
và làm thế nào để có một cuộc hôn nhân tốt đẹp bình thường
làm thế nào để có con, làm thế nào để chăm sóc
chăm sóc chúng, cách đối xử với cha mẹ các con,
về mặt xã hội các con cũng có thể học hỏi rất
tốt, nhờ đó các con thực sự cảm thấy hạnh phúc nhưng
xã hội chính mà các con có là của
các Hành giả Sahaja, dĩ nhiên các con không cần
cắt đứt với bất kỳ ai, các con không cần
từ bỏ bất kỳ ai mà các con trưởng thành giữa những
Hành giả Sahaja của mình, họ được gọi là
Sajjana, những người
đi theo sự thật. Vì vậy một khi các con đến
với nhau, đó là một sự kiện tập thể,
nó hoạt động hiệu quả hơn trong tập thể và nó
giúp các con nhiều hơn nữa. Nhưng nếu các con nói
rằng, thưa Mẹ, con có thể làm một mình, thì điều đó
không hiệu quả trong Sahaja Yoga. Ta đã
thấy các con không đi được xa.
Tất cả các con phải cùng nhau thực hành, các con
phải gặp gỡ nhau. May mắn là các con có một
ashram rất tốt ở đây, tất cả các con có thể đến và
thiền định và nhận sự giúp đỡ đúng đắn từ
những người này. Thượng đế đã ban phước cho
nơi này rất nhiều. Và khi Ta đến
Melbourne, chúng ta... Ta đã ở trong một ngôi nhà rất nhỏ
chỉ với Ta nghĩ là hai phòng ngủ
và một vài thứ tương tự như vậy. Và
lần này Ta thấy một nơi rộng lớn được
trao cho các con và họ cũng có thể bắt đầu
một ngôi trường cho trẻ nhỏ ở đây. Con nhỏ của các con
có thể đến trường đó,
nơi chúng có thể được chăm sóc tốt, chúng
sẽ không có bất kỳ phức tạp nào và
mọi thứ có thể được thực hiện ở một cấp độ tốt hơn nhiều
so với những gì các con thấy trong cuộc sống trần tục.
Mọi thứ trong cuộc sống đều có ý nghĩa, ý nghĩa tinh thần,
mọi thứ trong cuộc sống đều có ý nghĩa.
Vì vậy, các con nên cố gắng tìm ra bất cứ điều gì
tốt cho sự tiến triển của các con và cho việc
nuôi dưỡng bản thể tinh thần của các con. Ta
hy vọng lần sau khi Ta đến, tất cả các con
sẽ là những Hành giả Sahaja vĩ đại và sẽ là
những người vĩ đại. Từng cá nhân mỗi người sẽ
giúp đỡ nhiều người khác và chúng ta
phải thay đổi bộ mặt của Melbourne
hoàn toàn. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.